Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ
Бүгдээрээ!
Уучлаарай. Удахгүй зүгээр болно оо
Уучлаарай... уучлаарай
Эмээ, ингэж асааж болохгүй шүү дээ
Танд тос нь байгаа ч зулны гол нь алга байна
Мэдэж байна аа
Гэхдээ зулны голоо алдчихсан, одоо яах ч арга алга даа
Шинийг авчих даа
Нээрээ тийм байна шүү...
Охин минь, уучлаарай
хэрэв энэ бурхны зул юм бол
шинэ голыг нь хаанаас авах вэ?
Жинхэнэ дүрээ үзүүл!
Өмнөд Тэнгэрийн Хаалганы Дөрвөн Их Тэнгэр, Эрлан бурхан хоёр байна шүү дээ!
Зишя. Чи болон чиний дүү Зишя
бол зулны гол юм
Бурхны зулны доторх
Чи зөвшөөрөлгүйгээр Тэнгэрийн орныг орхиж,
бүгдэд зарлахдаа
чиний шидэт илдийг сугалж чадсан хүн л
чиний жинхэнэ хайр болно гэсэн
Чи бол тэнгэрийн дагина. Жирийн хүнийг хайрлах учиргүй!
Хэрэв чөтгөр илдийг чинь сугалчихвал
бид бүгдээрээ элэг доог болно шүү дээ!
Тэнгэрийн шидтэн үү, чөтгөр үү хамаагүй
илдийг зөвхөн би болон миний хайртай хүн л сугалж чадна
Би түүнтэй насан туршдаа хамт байна
Хэрэв би хайртай хүнтэйгээ хамт байж чадахгүй бол
Тэнгэрийн хаан болсон ч надад жаргал алга
Яасан зүрхтэй амьтан бэ!
Ийм зөрүүд байх гэж дээ!
Би чамайг ална шүү!
Чи замхран алга болох болно!
Зүгээр ээ, ганцаардмал шидтэн байснаас дээр
Болгоомжил!
Юу ч ярих хэрэггүй
Ам нээсэн хэнийг ч болов ална шүү!
Ярьж болохгүй гэж би хэлсэн шүү!
Би чамд хэлмээр байна...
Хайртай нохой чинь гичий нохойтой орооцолдоод байна...
Яасан зүрхтэй нохой вэ!
Алаад, махыг нь идье
Тэгье...
Бид угаасаа ингэхээр шийдчихсэн байсан юм
Жин Жин
Жин Жин, тэд хаана байна?
Тэнгэрийн шидтэнүүд үү?
Чөтгөрүүд
Баярлалаа
Аалзны агуй руу орно уу
Аалзны агуй юу?
Битгий хуур! Энэ чинь Хүрхрээт агуй шүү дээ
Аалзны агуй, ямар гоё нэр вэ
Аалзны агуй гэж нэрлэе
Одооноос би энд амьдарна
Байз
Сонсож бай!
энд байгаа бүх зүйл минийх шүү!
Чи ч гэсэн!
Би гэж үү?
Тийм
яг л илжиг шиг чамд тамга тавьчихъя
Одоо чи миний хүн шүү
Хэнээс ч битгий ай. Намайг таньдаг гэж хэлчих
Намайг одоо Аалзны их шидтэн гэж дууд
Аалзны их шидтэн үү?
500 жилийн өмнө үү?
Чи Сармагчны хаан болж хувираагүй байгаа чинь
чамд гурван мэнгэ тавих хүнтэй учраагүйнх юм
Хаалга онгойлго
Хаалга хаа
Итгэж чадахгүй нь...
Би Сармагчны хаан болмооргүй байна
Би Жин Жинийг аврах ёстой
Хайрцгийг минь буцааж өг
Хаалга онгойлго
Би түүнийг "хаалга онгойлго" гэхийг сонссон
Хаалгаа онгойлго!
Яасан зүрхтэй амьтан бэ!
Өөр замаар тойроод явъя.
Болгоомжтой байгаарай!
Тэр зүгт!
Хаалгаа нээ!
Хэн бэ?
Тэгэх хэрэг байна уу?
Гайхалтай байна!
Чиншягаас айх хэрэггүй ээ,
хайрцаг бидэнд байгаа юм чинь.
Гараад ир дээ! Яасан ичимтгий амьтан бэ?
Энэ хайрцаг чинь... Би байна шүү дээ!
Энд байгаа бүхэн минийх гэж би хэлсэн шүү дээ.
Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Юу ч биш дээ...
Чамайг явах гэж байгааг дууллаа.
Намайг хамт аваад явж болох уу?
Чамайг бас хэн нэгэн хөөгөөд байгаа юм уу?
Би хүн аврах гэж яваа юм.
Хэнийг аврах гэж?
Эхнэрээ.
Пак Жинжин шүү дээ. Чи танина даа.
Би танихгүй юм байна.
Мэдэж байна аа. Гэхдээ чи удахгүй танина.
Учир нь тэр чиний шавь болох юм.
Бас энэ хайрцаг...
Энэ минийх!
Мэдэж байна.
Уг нь би чамд өгсөн юм шүү дээ.
Тэгээд тэр үед чи надад буцааж өгсөн.
Ингээд би буцаж ирээд,
одоо чамд буцаагаад өгч байна.
Ойлгосон уу?
Тийм ээ, чи галзуурчихаж. Тийм.
Бас намайг хамт авч явах ёстой шүү.
Би чамд яагаад тэгж сайн хандах ёстой гэж?
Чи миний багш болохоор тэр.
Намайг энд үлдээгээд яах юм бэ.
Нээрээ юү?
Суу.
Газарт.
Гараа өг.
Дараа нь би чамд
шинэ хувцас авч өгнө өө.
Хуцаадах!
Хав!
Чангахан дуугар!
Хав...
Тэнгэрийн дагина...
Түргэлээрэй, сар гарчихлаа.
Явъя!
Хаашаа явах гэж?
Чи явах гэж байгаа юм уу?
Үгүй бол хайрцгийг минь өг, би явлаа.
Ямар хайрцаг билээ?
Миний үгийг сонс.
Би маргааш хүртэл хүлээхгүй шүү.
Хурдан, амаа тат.
Тэгэхгүй бол тэр лайтай эгч чинь хүрээд ирнэ.
Чөтгөр гэж, намайг түүнд муу ханддаг гэж яаж хүнд хэлж зүрхлэв ээ?
Юу гэнэ ээ?
Би тэр муугийн чинь эгч нь байна.
Түүний дэмий яриаг битгий сонс.
Жокер.
Өчигдөр шөнө яагаад намайг сэрээгээгүй юм бэ?
Юу?
Хаагуур явж байсан юм? Наанаа зогсож бай.
Суу.
Сандал дээр.
Харин чи яав?
Над руу яагаад тэгж хараад байгаа юм бэ?
Чи юу харсан юм бэ?
Чи түүнийг харсан уу?
Миний эгчийг харав уу?
Тэр ирчихэж.
Тэр чамд юу гэж хэлэв?
Түүнд битгий итгэ, тэр галзуу шүү дээ!
Магадгүй урьд насандаа бид хоёр өс хонзонтой байсан байх.
Тэгээд Бурхан багш
биднийг зулын гол болгож,
бясалгалаа сайн хийж,
хэрүүлээ зогсоо гэсэн юм.
Даанч бид тэгж чадаагүй.
Одоо ч хоорондоо хэрэлдсээр л байна.
Одоо наадхаа битгий ярь.
За, явцгаая.
Намайг галзуу гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, тэр үнэхээр манай эгч байгаа юм.
Надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Алив ээ, алив.
Хоёулаа гараа холбоод уячихъя.
Өнөө орой чи өөрөө мэднэ дээ.
Өнөө орой сар гарахгүй байх оо.
Нээрээ юу?
Муу өлөгчин!
Чи надаас мултрахгүй шүү.
Чиний нэрийг хэн гэдэг вэ?
Миний овог Лин.
Чи Лин Чиншя юм уу? Ах маань чиний тухай үргэлж ярьдаг юм.
Ах чинь үү?
Чиний зодсон тэр залууг Жокер гэдэг.
Тэгвэл чи хэн юм бэ?
Би түүний ихэр ах Брокер байна.
Жокер? Брокер уу? Худлаа яриад бай.
Чи ч сэргэлэн охин юм аа.
Манай ахыг Чин Хань гэдэг.
Харин намайг Чин Шян Лин гэдэг юм.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би чамайг биширдэг юм.
Чи намайг биширдэг ээ?
Зүгээр ч нэг бишрэх биш, чамайг алдмааргүй байна.
Тэгээд л өөрийгөө чамтай хүлчихсэн хэрэг.
Миний сэтгэлийг хүлээж аваач.
Хоёулаа хамт явцгаая.
Хайрыг маань хүртэхийн тулд ямар нэг зүйл өгөх хэрэгтэй дээ.
Чи эгчийгээ тийм их үзэн яддаг юм уу?
Би өнөө орой чамайг ална гэж түүнд худлаа хэлчихсэн.
Тэгвэл чи юунд ч санаа зовох хэрэггүй.
Тиймээс баримт болгох зүйл хэрэгтэй байна.
Чамд үнэтэй цайтай зүйл байна уу, жишээ нь...
үнэт эдлэл, эсвэл Пандорагийн хайрцаг...
Зүгээр л дээ, гэхдээ тэд хэрэггүй ээ.
Өнөө орой түүнд миний Шидэт сэлмийг өгчих.
Тэгвэл тэр шууд итгэх болно.
За яахав.
Тэр байна!
Гэгээ тасрахаас өмнө намайг зах руу дагуулаад яв.
Юу?
Яасан бэ?
Зүрх маань хүчтэй цохилоод байна.
Одоо яах вэ?
Намайг дага.
Том ах буцаад хүний царайтай болчихож.
Тэгээд Зишя дагинатай хамт байж байна.
Багшийг барихад
Зишя дагина оролцсон юм болов уу?
Бид энийг нууцлах хэрэгтэй шүү.
Миний зодооны чадвар, ухаан урсгал
түүнийхээс хамаагүй илүү л дээ.
Гэхдээ одоо Зишя дагина хамт байна.
Тэр надаас илүү чадвартай байх аа.
Би энд байна.
Тэр надаас илүү байгаагийн учир нь
надад чи гэдэг ачаа байна шүү дээ.
Энэ гахайн толгойн талыг өгөөрэй, баярлалаа.
Би гахайн толгой зардаггүй ээ. Гахайн боов авах уу?
Юу гэнэ ээ?
Хайртай хүн маань энд ойрхон байна.
Чи түүнийг хараагүй биз?
Үгүй.
Учир нь миний Шидэт сэлэм дуугараад байна.
Энэ дуу хаанаас гараад байна аа?
Дү... дү... дү... тийм биз?
Үүнийг сэлэм биш чи өөрөө дуугаргаад байна шүү дээ.
Чамайг сонсоогүй байх гээд би өөрөө дуугарч өгсөн юм аа.
Би айж байна!
Үнэхээр их айж байна!
Юу?
Энэ бол тавилан. Бүү ай даа.
Юу гэнэ ээ?
Зүрх минь дэлсээд байна.
Зүрх минь дохио өгөөд байна.
Юу?
Түүнд яаж хэлэх вэ?
Шууд л хэлчихгүй юу.
Хувь тавилан юм чинь.
Хэрэв тэр надад дургүй байвал яах вэ?
Эхнэртэй байвал би яах вэ?
Эна бол тавилан, тэнгэрийн таалал. Тэр дагахаас өөр аргагүй.
Нээрээ гэж үү?
Тавилан шүү дээ! Тэр дагах л ёстой.
Тийм ээ! Тийм...
Тэр ирчихлээ.
Би гэж үү?
Чи мөн шүү дээ. Яаж мэдсэн юм? Чи мөн.
Би мэдсэнгүй.
чамд яаж хэлэхээ...
Чи ч ухаантай юм аа.
Гэхдээ би эхнэртэй шүү дээ.
Мэднэ ээ, гэхдээ би яаж ч чадахгүй.
Энэ бол тавилан. Чи хүлээн зөвшөөрөх л ёстой.
Чи зүгээр л эхнэрээ орхичих хэрэгтэй.
Тэгээд намайг дага.
Ямар гайхалтай юм бэ!
Болно биз дээ?
Болно оо.
Амраглаж эхэлцгээе.
За, эхэлцгээе.
Эхлээд намайг үнсчих.
За, нааш ир дээ.
Нааш ир!
Өгөөдөх!
Чи намайг хуурч байна.
Чи намайг үнсэхийг хүсэхгүй байна.
Чи намайг хуурлаа! Надад худлаа хэллээ!
Би тоглоогүй байна. Эхлээд хайрцгийг өгчих.
Зүрхээ гаргаж харуулах уу?
Үгүй ээ, би өөрөө.
Пөөх! Зүрх чинь яг л наргил модны самар шиг харагдаж байна.
Бүсгүй минь, би царай муутай ч...
гэхдээ би жудагтай эр хүн.
Надад үнэнээ хэлээч.
тэр эхнэртээ хайртай юу?
Миний замд хөндөлссөн хэнийг ч болов би ална шүү.
Бурхан багш минь, хараач.
Хараач!
Тэр хөдлөхгүй байна.
Би мэднэ ээ.
Явцгаая.
Ах аа, энэ ямар учиртай юм бэ?
Бие хаа чинь гоё болохоор л гар хүрчихлээ.
Тэг тэг, цааш нь үргэлжлүүл.
Зүгээр ээ. Надад дахиад гар хүрээч.
Энэ хэний гар вэ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Гараа ав.
Чөтгөр гэж!
Болсон уу?
Бүү уурла даа, би зүгээр л тоглосон юм.
Эгчийг сайн халамжлаарай.
Тэр чамд эргүүлж өгнө өө.
Эгч ээ, би танд уурлахгүй ээ.
Бид таныг дагина мэт үзэж, тахих ёстой.
Харанхуй болчихлоо. Би эгчийг хайхаар явлаа.
Амжилт хүсье.
Үнэхээр азтай юм аа.
Циншя!
Чи хаана байна вэ?
Гараад ир.
Би дүүг чинь алчихсан шүү.
Сүн Үкүн!
Муу золиг минь!
Чи Үхэр хааны дүүтэй гэрлэхийг хүссэн.
Тэгээд Тансан ламыг хуримын бэлэг болгохоор зэхсэн.
Тэгээд махыг нь идүүлэхээр бүх чөтгөрүүдийг урьсан биз дээ.
Чи хэргээ хүлээж байна уу?
Муу өлөгчин!
Энэ намайг бүтэн гурван өдөр хөөлөө шүү дээ.
Эмэгтэй хүн болохоор чинь л чамд гар хүрээгүй юм шүү
Чамаас айсандаа ингэсэн гэж бүү бодоорой
Сүн Үхүн
Бодисадва эгчид ингэж хэлж болохгүй шүү дээ
Амаа тат!
Чи намайг дахиад цочоочихлоо!
Сүн Үхүн, Тансан лам уу?
Чи ямар их нүгэл үйлдсэнээ мэдэж байна уу?
Чи Зишя дагины Сарны хайрцгийг булааж авсан
Чи ерөөсөө л намайг харахыг хүсэхгүй байгаа биз
Одоо би мултрах аргагүй боллоо
Чамайг үзээд өгье!
Яав аа?
Сүн Үхүн, чи үнэхээр сахилгагүй юм аа
Чамд юмаа битгий хамаагүй шидэж бай гэж хэлсэн биз дээ
Юм шидэж хаях чинь буруу шүү дээ
Намайг ярьж дуусаагүй байтал чи саваагаа шидчихлээ
Энэ хайрцаг чинь эрдэнэ шүү дээ
Шидчихвэл байгаль орчин бохирдоно шүү дээ!
Хүүхэд оноод бэртээчихвэл яах юм бэ?
Хүүхэд оноогүй ч гэсэн,
ургамал цэцэгс гэмтээвэл бас л буруу биз дээ
Юу хийж байгаа юм бэ?
Тавиач ээ!
Яах гээд байна аа?
Хэрэв чи үүнийг авмаар байвал хэл л дээ
Авъя гэвэл би өгөх л болно
Мэдээж, хүсэж л байвал өгөлгүй яах вэ
Хүсэхгүй байгаа бол өгөхгүй
Хүсэхгүй байхад чинь хүчээр өгөхгүй нь тодорхой шүү дээ
Хоёулаа учиртай хандацгаая
Би гурав хүртэл тоолно шүү
Авмаар байвал хэлээрэй!
Сүн Үхүн
Та нар одоо түүнийг харж байгаа биз
Энэ нөхөр үнэхээр ядаргаатай
Байнга чихэн дээр үглээстэй
Яг л ялаа шиг
Үгүй ээ, ганц ялаа ч биш,
бүр хэдэн мянган ялаа шиг
Чихэн дотор дүнгэнээд л,
Туслаарай...
Авраарай!
Тэгээд би тэр ялааны гэдсийг цуулж,
нарийн гэдсийг нь суга татаад,
хүзүүгээр нь ороож байгаад чангалчихна
Тэгэхэд хэл нь сунаад гараад ирнэ, тэгэнгүүт нь хутгаар тас татна!
Тэгж байж л орчлон ертөнц нам гүм болно
Та бүхэн одоо ойлгосон биз,
би яагаад түүнийг алах гээд байгааг
Тийм гэж үү?
Шалтаг чинь мундахгүй юм даа
Чи судар залахаар явахыг огт хүсэхгүй байна
Би чамайг уучилж чадахгүй,
учир нь чи багшдаа дэндүү харгис хандсан
Бодисадва эгч ээ,
таны буруу байна
Сүн Үхүн намайг идэхийг хүссэн нь үнэн,
гэхдээ энэ чинь зүгээр л бодол шүү дээ
Бодит үйлдэл болоогүй байна
Танд ямар ч баримт байхгүй шүү дээ
Тэр буруугүй шүү дээ!
Харин намайг бүрмөсөн идсэнийх нь дараа л,
буруутайг нь батлах хэрэгтэй шүү дээ
Тансан лам аа, чамайг үглээ гэдгийг мэдэх ч
ийм ядаргаатай гэж зүүдэлсэнгүй
Чамайг энэ сармагчныг захир гэж Алтан цагираг өгсөн шүү дээ
Гэтэл чи яагаад хэрэглэхгүй байгаа юм бэ?
Тэр алтан цагирагны хэмжээ нь таарахгүй байгаа юм аа
Түүнд огт таарахгүй байна
Зүүхээр маш их тухгүй болгодог юм
Шөнө унтаж чадахгүй хөрвөөгөөд, надад ч бас саад болоод байна
Хэдийгээр ердөө сармагчин ч гэлээ,
түүнтэй ингэж харьцаж болохгүй шүү дээ
Засаг захиргаа мэдчихвэл намайг амьтан тамласан гэж шийтгэнэ биз дээ
Тэр алтан цагирагны хувьд...
Би өнгөрсөн жил Чан тосгоны нэг дархантай уулзсан юм
Уран чадвар нь гайхалтай, үнэ нь ч хямдхан
Яг л тохирсон үнэ
Миний бодлоор...
Түүнээс л шинийг нь авчихгүй дээ
Дуугүй бай!
Амаа тат!
Нүгэл гэж...
Одоо л миний зовлонг ойлгож байгаа биз!
Хариул!
Зүгээр ээ!
Юм битгий шид гэж чамд хэлээ биз дээ!
Хар даа!
Муу сармагчин чөтгөр, там руугаа тонил!
Чи намайг дийлэхгүй шүү!
Чи чинь Бурхан биш шүү дээ
Битгий зодолд оо...
Дарь эх минь
Бичин хааныг өршөөж хайрла, бүү гэмтээгээч
Зодооныхоо больцгоо!
Би түүнийг ална!
Дарь эх минь, болиоч!
Алдах онох нь хүнд байдаг л зүйл шүү дээ
Тэр чинь миний шавь шүү дээ
Би л хариуцлагаа хүлээх ёстой
Дарь эх минь, түүнийг өршөөж хайрла
Хэрэв би түүнийг устгахгүй бол
Хурмаст тэнгэрт тайлагнаж чадахгүй шүү дээ
Би үүнийг мэдэж байна аа
Хурмаст тэнгэрт ингэж хэлж өгөөч
Би түүнд амиа өргое гэж
Юу гэнэ ээ?
Багш хүний л хүлээх хариуцлага шүү дээ
Дарь эх ээ, намайг сонсооч
Би ердөө л түүнд сургамж өгөх гэсэн юм...
өөрийн чин сэтгэлийг харуулахын тулд
Сайн байна даа...
Бичин хаан минь, чи ухаарна гэж найдаж байна
багшийнхаа тэр чин сэтгэлийг!
Намо Амитабая
Дахиад л зүүдлэв үү?
Баларсан юм боллоо
Би дандаа хар дарж зүүдлэх юм
Чиншя хаана байна?
Энд байхгүй байна
Чиншя...
Сайн байцгаана уу, таминь ээ?
Хүйтэн байна шүү!
Дулаан хувцасласан биз дээ?
Би төөрчихөж
Хоноглох газар хайж явна л даа
Тэнд очоод унтчих
Маш их баярлалаа
Бүгдээрээ урт наслаарай
Түүнийг ийшээ орохыг харсан юм
Одоо тэр хаана байна?
Яах гэж бие засах гэж явсан юм? Бүх буруу чамаас боллоо шүү
Чамд зүгээр ээ
Хууль бус гэж үү?
Хар уулын хөгшин чөтгөр үү?
Бичин хаан
Чи дахиад хүний дүрд орчихож
Чи намайг таньж байна уу?
Чи чинь нөгөө ялаа шүү дээ
Бичин хаан...
Байж боломгүй юм, би зүүдэлж байгаа байх
Зүүдлэхэд арай эрт байна, гэхдээ...
Би чамайг зүүдэлсэн юм
цаг хугацаа, орон зайгаар аялахдаа
Намайг санасан уу?
Нөгөө хайрцаг чинь чамд байгаа юу?
Тийм ээ, байгаа. Чи авмаар байна уу?
Хэн бэ?
Юу болов оо?
Цэрэг ээ
Манай аав бас энд хонох гэсэн юм
Асуудалгүй ээ
Энэ аав чинь юм уу!
Тийм ээ, аав аа, гарч ирээд залуустай мэндэлчих
Тэр хаанаас ирж байгаа юм?
Энэтхэгээс
Энэтхэг гэнэ ээ? Тэр чинь хаана вэ?
Маргааш замдаа гарна. Тэнд очоод унтчих
Баярлалаа
Ямар их чимээтэй юм бэ
Ядаргаатай юм аа
Дотор орж унт
Цагийн зөрүүгээс л болж байгаа юм
Дөнгөж сая Энэтхэгт унтчихаад байхад одоо дахиад унт гэнэ үү
Чи өөрөө явж унт
Пандорагийн хайрцаг хаана байна?
Бичин хаан аа, томоотой байж үз
Байз, зүгээр л тайван байцгаа
Тэр юу хийгээд байна аа?
Тэр амь сорж байна
Унтсан дүр үзүүлцгээ
Бидний амийг битгий сорчихоосой даа
Хурдан унтцгаа!
Чи намайг таних юм уу?
Тэр Энэтхэг чинь...
Дуртай бол ав ав
Шавь маань намайг дуудаж байна, баяртай
Дахиж галаар битгий тоглоорой
баяртай
Манайхныг битгий дагаад бай, би чамайг танихгүй
Уулзсандаа баяртай байна
Хайрцаг хаана байна? Хайрцаг?
Үхэр хаан уу?
Дүү минь, Тансан ламыг бариад ахдаа аваад ир
Бүсгүй минь, алчуур
Хуримын өдөр байж яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Би уйлаагүй байна аа, шүлс асгараад байна
Үнэхээр бэлгэшээлтэй сайхан өдөр байна
Юу гэнэ ээ?
Энэ зөвхөн дүүгийн маань хуримын өдөр ч биш,
бас миний бага хатнаа буулгаж авах өдөр юм
Бага хатан гэнэ ээ?
Үүн дээр бэргэн эгч юу гэж байх юм?
Тэр муу шулам чинь
Тэр одоо Галт уулнаа байгаа
Мэдлээ ч гэсэн яаж ч чадахгүй л дээ
Үхэр ах минь, чи яаж мэдсэн юм бэ,
энэ шинэ эхнэрээ?
Өчигдөр цөлийг гаталж яваад
нэгэн хөөрхөн бүсгүйтэй тааралдсан юм
Амь тавих гэж байсан юм билээ
Багш аа, одоо яах билээ?
Зүгээр ээ! Асуудалгүй...
Нээрээ гэж үү? Бид бүтчихлээ шүү дээ!
Зишя, ямар сайхан нэр вэ
Дүүгээ хүргэн ахтайгаа чамд танилцуулъя
Шиан Шиан, хүргэн ах аа
Нааш ир, намайг дага
Энэ манай хүргэн ах
Энэ манай дүү Шиан Шиан
Зишя!
Чи яахаараа энд гэрлэдэг билээ?
Гэрлэж яагаад болохгүй гэж!
Тэгвэл эхнэр чинь яах юм?
Миний эхнэр үү? Чи түүнийг таньдаг юм уу?
Чи эхнэртэй юм уу?
Бид салчихсан юм аа
Өмнө нь чамаас ийм үг сонсоогүй юм байна
Дүү минь...
Эр хүн олон эхнэртэй байх нь байдаг л зүйл шүү дээ
Тайван бай даа
Хүргэн ах аа, тийм биз дээ?
Тийм ээ...
Зишя, шулуухан хэлчихье,
би чамд сэтгэл алдарсан бололтой,
энэ хоёр хоногийн хугацаанд
Чин сэтгэлээ чамд харуулъя
Тиймээс ах дүүсийнхээ өмнө чамаас гэрлэхийг гуйя
Энэ Пандорагийн хайрцаг бол
чамд өгөх миний бэлэг шүү
Надтай гэрлэнэ гэж найдаж байна
Би энэ гэрлэлтийг эсэргүүцэж байна!
Яагаад?
Надад хэлэх үг байна...
Ямар сайхан зохицсон хос вэ!
Чи бол чөтгөр, чамд эсэргүүцэх эрх байхгүй шүү
Чи эхлээд Зишягийн сорилтыг давах ёстой
Хэрэв чи давж чадвал
Би дахиж эсэргүүцэхгүй ээ.
Ямар сорилт?
Тэрээр тангарагласан юм,
өөрийнх нь шидэт илдийг
сугалж чадсан тэр л
хүнтэй гэрлэнэ гэж.
Намайг сонс доо.
Энэ худлаа шүү дээ.
Зүгээр л тоглоом байхгүй юу.
Ямар тоглоом?
Хэн илдийг сугалах нь
тийм ч чухал биш ээ.
Миний хажууд битгий үглээд бай!
Миний замд хөндөлссөн болгоныг алж орхино!
Хаан минь, Төмөр сэнсэн гүнж ирлээ.
Чи энд яах гэж ирээ вэ?
Тэр агшинд илд надад тун ойрхон байв.
Ердөө 0.01 сантиметр орчим.
Харин 0.01 секундийн дараа,
илдний эзэн надад ухаангүй дурлах болно.
Яагаад гэвэл би худал хэлэхээр шийдсэн юм.
Өмнө нь олон удаа худал хэлж байсан ч
энэ удаагийнх хамгийн шилдэг нь байх болов уу.
Дахиад нэг алхвал чи намайг алах нь ээ.
Тэгсэн нь дээр ээ.
Үхвэл таарсан амьтан даа, би.
Амьдралдаа би хамгийн нандин хайртайгаа учирсан ч,
би түүнийг огтхон ч нандигнаагүй.
Харин алдсаныхаа дараа л
харамсаж сууна.
Энэ хорвоогийн хамгийн том шаналал энэ л байх.
Зүгээр л хоолойг минь хэрчээтэх!
Битгий эргэлз.
Хэрэв дээд тэнгэр надад
дахин нэг боломж олгобол
түүндээ гурван үг л хэлнэ.
Би чамд хайртай.
Хэрэв энэ хайранд хугацаа заах хэрэгтэй бол
арван мянган жил гэж хэлмээр байна.
Гэхдээ чи эхнэртээ яаж хэлэх юм бэ?
Би түүнд хэлэх л ёстой.
Тийм болохоор хайрцгийг заавал авна.
Түүнд ойлгуулаад чамтай хамт буцна.
Би бусдын үгийг сонсохгүй.
Хэний ч үгийг,
эсэргүүцлийг сонсохгүй.
Бүх хариуцлагыг би өөрөө үүрнэ.
Намайг битгий хуураад бай!
Гэхдээ би өөрийгөө үзэн ядаж байна,
хайрцгийг буцааж авч чадаагүй болохоор.
Би...
Би чамд тусалъя.
Хэрэггүй ээ, аюултай!
Чи дургүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, хүсэж байна.
Би эмэгтэй хүн нуухгүй ээ.
Зүгээр л цуурхал шүү дээ.
Би чамд дахиж итгэхгүй ээ...
Чи энд юугаа хийж байгаа юм?
Энэ хэн бэ?
Чамаас асууж байна, энэ хэн бэ?
Энэ үү...
Ах минь, энэ хэн бэ? Хэлээд орхи.
Энэ бол миний эхнэр.
Ах минь, та арай хэтрүүлж байна.
Ах нар минь ээ...
Чи охин дүүгээ үүнтэй гэрлүүлж байгаа юм уу!
Тэгээд эхнэр нь түүн рүү илд тулгасан байх нь.
Намайг дагаад яв, чамаас асуух зүйл байна.
Чи чинь эхнэртэй биз дээ.
Түүнийг гэх сэтгэл минь нэгэнт хөрсөн.
Юу болоод байгааг надад хэлээч.
Би танд хэлсэн шүү дээ... Бэргэн минь.
Бэргэн гэнэ ээ?
Уучлаарай, Үхэр хатан минь.
Өмнө нь надтай хамт сар ширтэж байхдаа
намайг "Хонгор минь" гэж дууддаг байсан шүү дээ.
Одоо шинэ амрагтай болоод намайг Үхэр хатан гэх нь үү?
Хонгор минь гэнэ үү?
Намайг тэр муухай Үхэр хааны төлөө
энд ирсэн гэж бодоо юу?
Чиний л төлөө ирсэн юм, сэтгэлгүй сармагчин минь.
Хөгшин минь, баярлалаа.
Чамд хамаагүй ээ.
Уучлаарай.
Шөнө дунд намайг энд хүлээж байгаарай.
Чамд хэлэх юм байна.
Би чиний оронд байсан бол...
Нөхөр маань бага хатан авбал би үхэх байсан.
Нээрээ юү?
Тэгэлгүй яах вэ! Гэхдээ эхлээд чамайг засаж орхино шүү.
Намайг дагаад яв.
Зишя, би...
Би чамд итгэдэг.
Би өнөөдөр хайрцгийг авна.
Шөнө дунд энд намайг хүлээж байгаарай.
Ах минь...
Эхлээд би ах дүү нартайгаа уулзчихаад ирье.
Өнөө орой уулзъя.
Муу сармагчин, шөнө дунд болчхоод байхад хаана байна аа?
Их ах аа!
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Их ах бидэнд тэгж хандахгүй ээ.
Тэр багшийг аврахаар ирж л таарна.
Шөнө шээх гээд босов уу?
Намайг магтах хэрэггүй дээ.
Би чамаас арай л дээр юм уу даа.
Олон донгодохоо боль, явж багшийг аваръя.
Би тэсэхээ байлаа.
Багш дотор байгаа нь гарцаагүй.
Тийм ээ...
Тэр үнэхээр ядаргаатай, би тэсэхээ байлаа.
Чи ор, би энд үлдье...
Яв! Чи дунд нь ор.
Энэ зүг рүү... Багш энд байна, ор ор.
Багш аа.
Багш аа, багш аа.
Бид таныг аврахаар ирлээ.
Би явахгүй ээ.
Нээрээ юү? Яагаад? Үгүй байлгүй.
Ном залах замд
саад бэрхшээл мундахгүй ээ.
Энэ нь бид эв түнжингүй байгаагийнх.
тиймээс чөтгөрүүд биднийг хорлоод байна.
За, одоо нэгэнт ийм болсон тул,
гянданд байна уу, үгүй юү ялгаа алга.
Гадаад ертөнц гэдэг
миний хувьд арай том шорон төдий л юм.
Та нар түрүүлээд гар, би Их ахтай ярих юм байна.
Багш аа.
Гахай минь, чи дахиад л хэрэг тарив уу?
Үгүй ээ, Багш аа.
Би гадаа гарч, таныг хамгаалж байя.
Сэнди, намайг дага. За, багш аа.
Чи цаашаа байж бай.
Үлээгээд л, бөмбөлгийг том болтол үлээгээд л...
Юмаа гээчихлээ шүү.
Хөгшин минь, үүнийг хадгалж бай.
Би яагаад үүнийг хадгалах ёстой гэж?
Яагаад гэвэл би чамаас хүчтэй.
Баасны чинь хүчтэй!
Дотогш орж, сууж тухла.
Үнэндээ би чиний ах биш шүү дээ.
Би чиний шавь болмооргүй байна.
Багш аа, надад өршөөл үзүүлээч.
Намайг зүгээр л тавиад явуулчих, тэгэх үү?
Чи "Донг, донг..." гэж юу болохыг мэдэх үү?
Юун "Донг, донг, донг" бэ?
Зөвхөн чи л... намайг дагуулан баруун орноос ном залж чадна
Зөвхөн чи л... ад зэтгэрийг устгаж чадна
Зөвхөн чи л... намайг хамгаалж чадна
Мангасын хоол болохоос сэргийлнэ
Зөвхөн чи л ийм хүчтэй
Зөвхөн чи л... багшийгаа олон донгодлоо гэж бүү буруутгаарай
Алтан цагиргаа буцааж зүүгээд
Үхэхээс бүү ай
Айж хулчийж бүү зүрх алд
Хамгаас хичээгээрэй, хэрэв чи айвал би чамтай хамт байна...
Намо Амитаба
Ерөөсөө тэсэхээ байлаа!
Түй новш гэж, больж үз!
Тэсэхээ байлаа гэж хэлсэн биз дээ!
Тэгтэл чи дуулсаар л байх юм!
Миний сэтгэлийг огтхон ч тоохгүй юм аа!
Дахиад ганц л дуулбал ална шүү!
Сармагчны хаан минь, чи намайг дахиад алах нь уу?
Үхэл амьдрал гэдэг чинь өчүүхэн зүйл.
Надтай хамт энэ дууг дуулах л болно доо.
өөрийгөө золиослох ямар их утга учиртайг ухаарсан цагт...
Намо Амитабая...
Зишя
Хөгшин минь, чи яагаад хүүхэн дагуулаад яваа юм бэ?
Багш явчихсан байна.
Тэр биднийг 300 бээрийн цаадах ойд хүлээж бай гэж хэлсэн.
Тийшээ хурдан оч доо, гуйж байна.
Түр зогс!
Яав?
Урд отолт байна.
Хараад л мэдэж байна, чагнах ч хэрэг алга.
Тэнэг амьтан бэ.
Түшье чамайг.
Шяншян!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөх! Гар чинь яагаад ийм их цустай байгаа юм бэ?
Энэ цус бол...
чиний тэвэрч байгаа тэр эмэгтэйн цус.
Түүний цус гэж үү?
Тийм ээ, түүнийх.
Би түүнийг хутгалчихсан юм.
унтаж байхад нь л...
Хэрэв энэ эмэгтэй амьд байх юм бол...
чи над руу хэзээ ч буцаж ирэхгүй шүү дээ.
Чи зүгээр л орхих хэрэгтэй дээ.
Энэ бол хувь тавилан.
Хуцваа!
Хэрэв чи Гахайд хайртай болох тавилантай байвал...
чи түүнд хайртай болох байсан уу?
Хэрэв энэ Тэнгэрийн зарлиг юм бол...
би үүнийг хүлээж авахаас өөр яах билээ.
Сайн байна!
Чи Тэнгэрийн зарлигийг хүлээх хэрэггүй ээ.
Хөөе! Чи юу хийх гээд байна аа?
Алив, яв...
Хувиргах увьдас!
Би чамайг чулуу болгоно шүү.
Намайг тавиач ээ!
Хөхөө бариад үз!
Зишя...!
Сэрээрэй.
Ах аа, чи яагаад намайг тэврээд байгаа юм бэ?
Гахай чи юу?
Тийм ээ!
Зишя хаана байна?
Чин Шяньлинь...
Чиншя?
Хөөе, битгий тоглоом хийгээд байгаач дээ!
Би ч бас бэртчихээд байна шүү дээ!
Цээжний булчин маань гэдэс рүүгээ орчих дөхөж байна.
Чи намайг үзэн ядаж байна уу?
Үгүй ээ!
Чи надад дургүй байна шүү дээ!
За за, одоо ингээд дуусгая!
Байз! Надад жаахан хугацаа өгөөч.
Би бөөлжих гээд байна. Удахгүй бүгдийг нь гаргачихна.
За яах вэ, би чамд итгэе.
Чамд хугацаа өгье.
Одоохондоо дасахыг хичээ дээ.
Би хэдийн дасчихжээ.
За, би зүгээр байна.
Бөөлжмөөр санагдчихлаа!
Сэжиг хүрмээр амьтан бэ!
Чи л сэжгийн байгаагүй бол тэр бөөлжихгүй байлаа.
Надтай сайхан хандаарай даа, гуйя.
Би түүнтэй гэрлэнэ.
Би түүнд дулаан гэр бүл бий болгож өгнө.
Олон хүүхэд төрүүлж өгнө өө.
Шяньлинь
Би чамайг ална шүү!
Ална даа чамайг.
Хөгшөөн, чи бас шархадчихаа юу?
Намайг буцаагаад хэвэнд минь оруул!
Амаа тат!
Намайг сонс!
Намайг буцаагаад хувирга!
Би ч бас тэгмээр байна!
Би хүчээ нэг удаа ашиглачихсан юм.
Би тэнхрэхэд 49 хоног хэрэгтэй.
49 хоног гэнэ ээ? Би...
Шянлинь, үнэнтэй эвлэр!
Хүчээ гарга!
Хүчээ гарга! Тоглохоо больж үз!
Хурдлаач!
Дотор чинь хэн байна вэ?
Би хаана байгаагаа мэдэхгүй байна.
Хоёр өөр хоолой юу?
Чи хэн бэ?
Би Пигги байна. Чи хэн бэ?
Би Зишиа байна.
Шянлинь
Жокер
Андаа
Зишиа
Зишиа, чи байсаар л байгаа юм уу?
Муу гичий!
Ашгүй нэг юм чамайг оллоо шүү.
Чи юу хийж байгаа юм?
Уулзаагүй уджээ, чи чинь ийм болчихоо юу?
Пандорагийн хайрцаг хаана байна?
Би аваагүй ээ.
Тоглоод байна уу?
Нааш нь өг.
Байз.
Чи тэр хайрцгаар яах гээ вэ?
Надтай хамт яв!
Тарган авгай минь! Надаас хол бай!
Шянлинь чамтай хамт явна... Үхэр хаан аа.
Мөрөөдсөний чинь гарз!
Итгэхгүй бол өөрөөс нь асуу л даа.
Чи надад хайртай гэсэн биз дээ.
үүнийг аваад...
түүнтэй хамт явах гээ юу?
Байз...
Тийм биш ээ.
Чамайг үүнийг хаяасай гэж хүсэхгүй байна.
Гайхалтай!
Ингэж болохгүй ээ.
Өөрийгөө нэг хар даа.
Битгий булзаараад бай!
Би наадхыг чинь хаяна шүү!
Андаа...
Жинхэнэ эр хүн байна шүү!
Амаа тат!
Үүнд чинь л би дуртай шүү!
Чи одоо хаашаа ч явж чадахгүй.
Үхэр ээ, чи хүнд шархадсан байна.
Тэр муу гичийг бага шархадсан гэж бодоо юу?
Өөрөө хар!
Чи намайг даанч удаан хуурлаа даа.
Үнэндээ бол тийм биш ээ.
Шянлинь, тэр хүүхэн хэн бэ?
Би чамайг сонсохгүй!
Муу новш! Чамаас саллаа!
Чиний явдал надад огт хамаагүй.
Чи өөрийн замаар яв, би өөрийнхөө замаар явъя!
Зишиад тусал, түүний хэсэг ч бас энэ биед байгаа.
Зодоод өг, өвтгө! Тэгвэл чи юу ч хийж чадахгүй болно...
Тийм ээ!
Явах гээ юу?
Учрыг нь хэлэхгүй бол явуулахгүй шүү!
Түүнийг битгий цохь!
Муу гичий.
Муу гичий, цаашаа бай, чамд хамаагүй!
Болиоч!
Тэр миний биеийг гэмтээчих вий гэхээс айж байна.
Би чамд туслахгүй шүү.
Амаа тат!
Түүнд туслаад чамайг балбаад өгье.
Үзээд алд л даа!
Би эмэгтэй хүн шүү. Түүнийг битгий хүчтэй цохиорой, үгүй бол ална шүү.
Би туслахгүй ээ, зүгээр л яаж зодолдохыг чинь хармаар байна!
Яв!
Үгүй ээ
Хайрцгийг чинь би аваад өгье.
Харин чи эхнэртээ өөрөө тайлбарлаарай.
Хөөх, чи ч мундаг юм аа! Төгс байна!
Нээрээ юү?
Чи үнэхээр төгс байна шүү.
Түр хүлээ!
Чи!
Муу гичий, хүүхнийг минь битгий цохь!
Ингэх л дуртай байна.
Эр чинь явчихлаа.
Ямар догь эр вэ!
Би ч азтай эмэгтэй юм аа!
За яах вэ, би хаднаас үсэрч үзүүлж чадна.
Жаахан ойрт.
Сармагчны хаан
Битгий үсрээрэй!
Би тэгмээргүй байна.
Надтай уулзсанаас үсэрсэн нь дээр байгаа биз?
За за, би Галт уул руугаа буцсан нь дээр юм байна.
Энхүү хэргийг хийхгүй байх байсан юм,
үүнийг өмнө нь мэдсэн бол.
Усан үзэм хулгайлаад ийм шийтгэл хүртэнэ гэж даанч мэдсэнгүй.
Ингэхийг мэдсэн бол дээрэмчин болохгүй байлаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Над шиг цэрэг байгаад ч
чамд ямар ч найдвар алга,
шидтэн ирж аврахгүй л бол.
Би цэрэг болохгүй ээ.
Шидтэн ирлээ!
Шидтэн ээ!
Жин Жин
Бурхан өвөө!
Тэр мантуу жигнэж байна шүү дээ.
Чамд ямар хамаа байна!
Жин Жин!
Намайг битгий өдөөд бай!
Хайртай болохоор л чамайг өдөөд байна шүү дээ.
Сонс доо, миний эхнэр болмоор байгаа бол
дараа нь дахиж муу зүйл битгий хийгээрэй.
Тэгье!
За явцгаая.
Цай уу.
Баярлалаа!
Зүгээр дээ.
Яагаад намайг дахиад энэ агуйд авчрав?
Би чамайг авчраагүй шүү дээ.
Чи өөрөө л биднийг энд буцааж авчирсан шүү дээ.
Жин Жинийг дэндүү их санасных биз.
Тийм шүү! Чамайг ухаан алдахад
чи Жин Жиний нэрийг 98 удаа дуудсан шүү!
Жин Жин бол миний эхнэр.
бас Зишя гэх нэрийг...
чи 784 удаа давтсан.
Бүр 784 удаа шүү.
Тэр чамд асар их өртэй байсан бололтой.
Би Аалзны агуйн шидтэнийг багшаа болгохыг хүсэж байна.
Тэр Хүрхрээт агуйг Аалзны агуй болгоод өөрчилчихсөн.
Гөтөл чи надад тийм хүн байхгүй гээд байх юм!
Бид даанч мэдэхгүй байна.
Муу нохойн гөлөг минь, чи байсаар л байна уу!
Чи намайг яагаад ингэж байгаа юм?
Жин Жин
Жин Жин, чамтайгаа уулзах сайхан байна.
Юу?
Чи их турчихаа юу даа.
Би Сармагчны хаан биш.
Гэхдээ чамд яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй юм.
учир нь чи яасан ч итгэхгүй.
Итгэнэ ээ.
Тэр хараал идсэн сармагчин надтай ингэж зөөлөн харьцахгүй шүү дээ.
Чи хэн бэ?
Би 500 жилийн дараа чиний нөхөр болно.
500 жилийн дараа гэж үү?
чи надаас болж энэ бүхнийг орхино.
Миний энэ бүхнийг хийсэн нь...
зөвхөн чиний төлөө л байсан юм.
Жин Жин, би чамайг маш их санасан.
Чамайг үнэхээр их санаж байна шүү
Бүр асар их, зүйрлэшгүй их санаж байна даа
Чи надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй!
Чамайг буруутгах ч арга алга даа
Юу болоод байгааг нэг хараадхъя
Гэхдээ чамайг хараад байхад нэг л танил санагдах юм
Гарцаагүй
Бүр зуун хувь гарцаагүй
Бүр яах ч аргагүй зуун хувь гарцаагүй!
Бид 500 жилийн дараа яаж уулзах бол?
Тас харанхуй шөнө
Би бол Жокер, чи харин Пак Жин Жин
Гайхалтай хайр дурлал
Гүүрэн дээр гарсан галаас эхтэй
Намайг эргээд харахад чи над руу хуруугаараа зааж,
Гар минь шатан дүрэлзэж,
чи над руу гүйж ирээд намайг нүдэж өгнө!
Нүдээд л, нүдээд л, нүдээд байсан!
Үгүй ээ...
Над руу хар даа...
Тийм ээ, харж байна уу!
Зөндөө олон...
даваа нугачаа туулсан даа
Гэнэт Үхэр хаан гарч ирээд,
би түүнтэй ясаар үзэлцсэн юм
Тэгээд намайг Аалзны агуй руу чирээд явчихсан
Нээрээ л цаг хугацаа харвасан сум шиг өнгөрөх юм
Одоо л гол хэсэг нь эхэлнэ дээ
Хадан цохион дээр бидний хайр оргилдоо хүрч,
Тэр мөчид би чамд хүрч,
чи ч бас надад хүрч,
бид хэзээ ч салахгүй гэж тангарагласан юм
Гэвч аз жаргал гэдэг зуурдынх байдаг бололтой
Бидэнд зөвхөн дуусашгүй их зовлон л үлдлээ!
Чи яагаад үхэх ёстой гэж?
Тиймээс би хайрцгийг ашиглаж,
өнгөрсөн рүү буцсан юм
Очоод чамайг амиа хорлож байхыг олж харсан
Эцсийн мөчид
би амийг чинь аварсан юм!
Даанч хамгийн сүүлчийн удаа буцахад
өнөөх хайрцаг маань зөв ажилласангүй
би бүр 500 жилийн өмнөх цаг үед оччихсон хэрэг
Бүх түүх ердөө л энэ дээ
Одоо чи яах гэж байна даа?
Чамайгаа олсон болохоор одоо буцах шаардлага алга
Гэрлэцгээе!
Би... би дөнгөж сая сэрлээ
Хийх зүйл ч олдохгүй байна
Тэгээд л энд ирсэн юм. Би шавь чинь болмоор байна
Чи гэнэт гэрлэнэ гээд ороод ирэхээр чинь...
Би бүр... шүдээ ч угаагаагүй байна шүү дээ!
Надад эргэлзэж байгааг чинь мэдэж байна л даа...
Зүрхээ чамд гаргаад үзүүлж чаддаг бол
намайг хуураагүйг чи өөрөө мэднэ дээ
энэ чинь маш амархан шүү дээ!
Чи нэг зүйлтэй адилхан харагдаад байх юм
Кокос уу?
Нэг охин надад тэгж хэлж билээ
Өө, кокос минь
энэ хүний хэлсэн бүхэн үнэн үү?
Бодох ч хэрэггүй!
Нарийн учрыг нь сайн ухаад үз!
Кокос минь, маш их баярлалаа
Надад хэлээч, би түүний туйлын хайр мөн үү?
Чи эргэж ирээд уджээ
Чи ердөө л Пандорагийн хайрцгийг авахыг хүсэж байна
Чи юу хэлэх гээд байна вэ?
Хэзээ гэрлэх вэ гэж чамаас асуухаар
чи дандаа л үгүй гэж бултах юм
Надтай гэрлэх үү?
Тэгье!
Эгч чинь солиотой юм уу?
Өдөржин дэмий юм донгосох юм
Галзуураагүй ээ, тархи нь л жаахан зүгээр биш байгаа юм
Тэр зөвшөөрвөл л...
долоо хоногийн дараа түүнтэй гэрлэнэ гээд амлачихсан
чи нэгэнт шийдчихээ юу?
Би түүнийг хуурчихсан юм
Би хайрт залуугаа намайг ирж авна гэж хүлээж байна шүү дээ!
Тэр муу новш чамайг ирж авна гэж санаа юу?
Баг хүргэе!
Гэвч тэр эргээд ирсэн ч гэсэн...
чамайг буцааж авч чадахгүй дээ,
Үхэр хаанаас.
Миний шидэт сэлмийг сугалж чадсан нь хувь тавилан юм.
Тэр яавч эгэл жирийн хүн биш байх ёстой.
Би үүнд итгэлтэй байна.
Тэр нэг л өдөр эргэж ирнэ гэдгийг би мэдэж байна.
Олны өмнө ил гарч ирээд...
алтан хуяг дуулга өмсөн,
солонгон үүл хөлөглөн надтай гэрлэхээр ирнэ.
Чи солиорчихож!
Би солиороогүй ээ! Энэ зүгээр л миний найдвар шүү дээ.
Надад амлаач, галзуу охин минь!
Үгүй!
Ах аа, хорвоогийн явдал тааварлашгүй юм даа.
Тэгж хурдан Пак авхайтай сууна гэж санасангүй шүү.
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Бид таны өмнөөс үнэхээр баяртай байна!
Баярлалаа!
Өчигдөр шөнө чи зүүдэндээ дэмийрсэн.
Зишя гэдэг нэрийг 785 удаа давтаж хэллээ.
Өмнөх шөнийнхөөс нэгээр илүү байна.
Зургаан хоног өнгөрлөө. Маргааш чи гэрлэнэ.
Тэр ирнэ гэж үү? Би л лав тэгж бодохгүй байна.
Өчигдөр би нэг аалзаар чамд хэлүүлсэн юм.
Чамайг маш их санаж байна гэж.
Чи мэдсэн үү?
Чи бас л мэдээгүй юу.
Би чамайг хуурч байна шүү дээ.
Гэлээ ч зүгээр дээ!
Яг л гал руу тэмүүлэх эрвээхэй шиг,
шатахаа мэдсээр байж шууд л нисдэг дээ.
Эрвээхэй үнэхээр тэнэг юм даа!
Гараад ир, усан үзэм минь.
Чамайг харахыг хүсэхгүй байна.
Би зүгээр л судалмаар байна,
хүмүүсийн хоорондын сонирхолтой харилцааг.
Ах аа, чи чинь дээрэмчин хүн шүү дээ.
Эрдэмтэн шиг дүр эсгэх хэрэггүй дээ.
Дээрэмчинд ч гэсэн өөрийн гэсэн мэдлэг ухаан байдаг юм.
Болиод унт даа.
Чиний хувьд Зишя анхаарлын тэмдэг үү?
Эсвэл цэг үү?
Эсвэл чиний дотор дүүрэн асуултын тэмдэг байна уу?
Зишя бол зүгээр л миний таньдаг охин.
Би урьд нь түүнд худал хэлчихсэн юм.
Одоо зүгээр л бага зэрэг харамсаж байна.
Би түүнийг үзэн ядаж байна.
Би өнөөдөр гэрлэнэ. Чи надаас юу хүсээ вэ?
Үзэн яддаг хүндээ...
дурласнаа олж мэдэх тэр мөчид,
энэ харилцаа чамайг үнэхээр шаналгах болно.
Гэхдээ bi яаж үзэн яддаг хүндээ дурлах билээ дээ?
Гуйж байна, надад нэг шалтгаан хэлээч дээ!
Хүнд дурлахад ямар нэгэн шалтгаан хэрэггүй шүү дээ.
Хэрэггүй гэж үү?
Хэрэгтэй гэж үү?
Би чамд үүнийг судлаад өгье л дөө.
Яагаад ийм нухацтай байгаа юм бэ? Заавал хэрэгтэй гэж үү?
Хэн бэ?
Хугацаа дууслаа.
Чи хэдэн ах эгч, дүүтэй вэ?
Эцэг эх чинь амьд сэрүүн үү?
Дуугараач ээ!
Би зүгээр л шинэ найзтай болохыг хүссэн юм,
үхэхийнхээ өмнө шүү дээ.
Багшийг яаж аврах вэ?
Чөтгөр байна уу, хүн байна уу ялгаагүй,
бид нигүүлсэнгүй сэтгэлтэй байх хэрэгтэй.
Хэрэв бид нигүүлсэнгүй байвал,
чөтгөр биш, харин эрлийз болно шүү дээ.
Тэр ойлгосон болов уу?
Чи ойлгож байна уу?
Чамайг хэн ч ирж авахгүй дээ.
Чиний захидал
Баярлалаа
Чиний зүрх сэтгэл надад тэгж хэлсэн юм
Би чиний хамгийн хайртай хүн биш юм байна
Хамгийн хайртай хүн чинь өөр эмэгтэй юм байна
Түүний чиний зүрхэнд үлдээсэн зүйлийг хараад
Над руу эргэж ирээгүйг чинь мэдлээ
харин түүний төлөө ирснийг чинь
Энэ бол Бурхны таалал
Үүнийг хувь тавилан ч гэдэг дээ
Жин Жин явчихжээ
Мэдэж байна аа
Би захидлыг уншсан
Бурхан өвөө минь
Тэр яачихаа вэ?
Чи энэ захидлыг уншсан уу?
Үгүй
Чи өөрөө унш даа
За
Явмаар байна уу?
Манай дүү Пак Жин Жин энд байсныг би мэднэ
Тэр одоо хаана байна?
Хэлээч!
Тэр чамд тийм их өртэй юм уу?
Дүүг минь явуулахгүй байгаа юм уу
Надад шууд хэл
Би мэдэхгүй
Би үнэхээр мэдэхгүй
Чамайг сайхан сэтгэлтэй гэж сонссон юм сан
Тэд чиний найзууд юм уу?
Үгүй ээ!
Чи мэдэж байна уу?
Алах бол намайг л ал
Тэд чиний дүүг танихгүй
Тэдэнд ямар ч буруу байхгүй
Зөвшөөрч байна!
Би зоригтой хүмүүсийг маш их биширдэг
Чи тэдний нэг юм бол
Би хүслийг чинь биелүүлж өгье!
Байз!
Чамайг үхлээс айдаггүй гэж үнэхээр бодсон шүү!
Би үхэх нь, надад ганцхан тус болооч
Хурдан бөгөөд оновчтой зүсвэл гэж би сонссон
цээжээ нээлгэсэн ч хүн шууд үхчихдэггүй юм гэсэн
Нүд нь харсаар л байдаг гэнэ
Надад туслаад, аль болох хурдан хийгээд өгөөч
Зүрхийг минь сугалаад авчих
Чамд сайн харуулъя
Чи чинь юу яриад байна аа?
Миний нэг найз
зүрхэнд минь нэг зүйл үлдээсэн юм
Тэр нь юу болохыг би мэдмээр байна
Хачин юм даа
Хүн ч бай, чөтгөр ч бай эхээс л төрдөг
Хүн бүхний эх нь өөр өөр байдаг юм
Чөтгөрийн эх бол чөтгөрийн л эх
Үүнийг би хүлээн зөвшөөрч чадна аа
Ээжийг чинь хэн гэдэг вэ?
Тэнгэр газартаа мөргөе
Хуримлая
Байз!
Хар даа!
Одоо дүү нь эгчийгээ аврах гэж байна
Эгч нь дүүгээ аврах гэж байна
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Бид өнөөдөр хуримлаж байна, дүүг минь явуулчих
Би амласнаасаа буцахгүй
Би дахиж тулалдмааргүй байна
Чи яв даа!
Миний амьдралд ганцхан дүү л бий
Эгч ээ
Үхэр хаан!
Би дүүгээ чамтай суулгахгүй!
Эгч ээ
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Амьдралдаа би ганцхан дүүтэй шүү дээ
Алив!
Миний зөв
Надаас ч хурдан байна
чи үнэхээр мундаг юм аа
Цаг нь боллоо
Дүр хувиргах
Сянсян уу?
Би чиний эгч биш ээ
Сянсян, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ах аа
Ах аа, миний Дүр хувиргах шид...
Сянсян
Намайг нохой болгочих
Чи хэн бэ?
Би Чиншя байна!
Эгч ээ...
Би чамайг ална!
Багшийг аврахаар яв!
Эгчийг минь битгий цохь!
Биднийг авраарай!
Тэр охиныг ал!
Үгүй!
Чи байх нь ээ! Зайл!
Зам хаасан хэнийг ч ална шүү!
Тэнгэрийн дагина минь
Хэлсэн үгийг чинь одоо л ойлгож байна
Би нүдээрээ л хардаг байж
Үхэхийнхээ алдад л харин...
энэ хорвоог зүрхээрээ тольдож
бүх л зүйлийг
тодорхой олж харлаа
Тэр охин...
зүрхэнд минь ганц дусал нулимс үлдээжээ
Би тэгэхэд л мэдэрсэн юм
түүний гуниг шаналлыг
Хүмүүний хорвоогийн бүхнийг
ардаа орхисон уу?
Тийм ээ
Амьдрал үхэл хоёр
хэдийнэ өчүүхэн зүйл болсон
Сайн байна, сайн байна
Баяр хүргэе
Ах аа, сонин юу байна?
Нааш ир, суу даа
Суу суу
Гурван найз минь үүнд ороогдсон нь харамсалтай
Энэ тэдэнд ямар ч хамаагүй шүү дээ!
Гэхдээ би нэг л зүйлийг ойлгохгүй юм
Хүмүүсийн өс хонзон яагаад 10 жил, 50 жил
бүр 500 жил хүртэл үргэлжилдэг юм бэ?
Ер нь ямар гээчийн өс хонзон бэ?
Тиймээс Тансан багш баруун зүг рүү аялж
ном судар залж
сэтгэлийг маань ариусгах гэсэн юм
Ойлголоо
Би эндээ үлдмээр байна. Надад
хийх зүйл маш их байна
Та нар хурдхан шиг дараагийн төрлөө ол доо!
За тэгье!
Надаас болж чи минь цавчуулчихлаа
дараа насандаа ачийг чинь хариулна аа
Бүр илүүг хариулна шүү
Чадах бүхнээ л хийлээ, усан үзэм минь
Баяртай
Бид явлаа шүү
Чамд дахин нэг сануулъя
Алтан цагиргийг зүүсэн л бол
чи дахиж жирийн хүн байхаа болино
Хүмүүний хүсэл тачаалд дахин автаж болохгүй шүү
Хэрэв тэгвэл
алтан цагираг улам бүр чангарч
тэсэхийн аргагүй өвдөнө шүү
За
Энэ цагиргийг зүүхээсээ өмнө
хэлэх үг байна уу?
Урьд нь нэгэн нандин хайр надад ирж билээ
Гэвч би түүнийг нандигнаж чадаагүй юм
Алдаж хоцорсон хойноо л харамсаад барсангүй
энэ хорвоогийн хамгийн их шаналал байж
Хэрэв тэнгэр бурхан надад
дахиад нэг боломж олгобол
би түүндээ "Би чамд хайртай" гэж хэлэхсэн!
Хэрэв энэ хайранд хугацаа заах бол
тэр нь... түмэн жил байгаасай гэж хүснэ
Мөргө!
Өвөг дээдэстээ мөргөж, хуримын дарс уу!
Чи одоо манай Үхрийнхний нэг боллоо.
Солонгон үүлс...
Яг л хөвөн чихэр шиг юм аа.
Нээрээ юү?
Болгоомжтой!
Тэнгэр дуугарч байна
Бороо орлоо, хувцсаа хураагаарай!
Муу золиг сармагчин, чи миний амиар наадаж байна!
Хэдий бид найзууд ч гэлээ...
Дахиад ингэж яривал гүтгэлгийн хэргээр шүүхэд өгнө шүү.
Түүнийг ал!
Уучлаарай!
Энэ найтаалт чамайг гонсойлгочих шиг боллоо.
Жокер
Энэ удаа сэтгэл чинь ханав уу?
Багш аа
Сармагчны хаан байна шүү дээ!
Зүгээр л нэг хэсэг үүл гэж бодсон юм сан.
Багш аа, би өмнө нь олон нүгэл үйлдэж явжээ.
Дарь эх надад зөв замыг зааж өгсөн нь ашгүй яамай.
Одоо би бурхныг чин сэтгэлээсээ сүслэн шүтнэ.
Эгэл хорвоогийн хүсэл шуналаас татгалзахад харамсах зүйл алга.
Багш аа
Би хариуцлагыг нь үүрнэ.
Зүйтэй
Чи одоо зөв замдаа оржээ.
Жокер
Жокер, чи чинь эцэст нь нэг ирэв үү.
Бүсгүй!
Би... Жокер гэдэг нэг найзыг мэднэ л дээ.
Тэр намайг Зишя дагинад үг дамжуулж өгөөч гэсэн юм.
Тэр чинь чи юм уу?
Жокер
Зогс!
Би чамаас асууж байна, чи мөн үү?
Чи мөн үү?
Хэлээч дээ.
Тийм ээ.
Тэр анх эхэлсэн цэгтээ буцаад очсон гэсэн.
Тэгээд тэр...
түүнийг жинхэнэ хайраа хурдхан шиг олоосой гэж хүссэн юм.
Жокер, надтай битгий тоглоом хийгээд бай.
Би чамд дахиад хэлье.
Би бол Сармагчны... хаан.
Битгий андуураарай шүү.
Өнөөдөр би чамайг ална даа!
Хувир!
Чамайг үхтэл чинь нүднэ ээ, муу сармагчин!
Миний сэрээг амсаад үз!
Би шарсан тахианы далавчинд дуртай!
Миний сэрээгээр тахианы далавч шарах гэнэ ээ?
Би бараг мартах дөхлөө шүү.
Би цагаан хоолтон шүү дээ.
Надад буцааж өг!
Их инээдтэй байна уу? Хэлээдөх!
Хэл л дээ...
Яагаад ийм дуугүй болчихов оо?
Туслаарай!
Уучлаарай
Ах дүүсийнхээ өмнө нүүр алдахыг чинь хармааргүй байна.
Би чамд туслаад өгье.
Май, буцаагаад ав.
Сайн байна! За, болгоомжтой!
Аварга хорхойнууд!
Айж үхлээ, яасан ч олон хорхой вэ!
Азаар надад олон бяцхан сармагчин байна шүү дээ.
Сармагчингуудыг бүгдийг нь ал!
Ална л биз, алж байг.
Чи чинь Сармагчны хаан юм уу?
Ном залхаар баруун тийш явах гэж байгаа юм уу?
намайг хамт авч яваач.
Тэгэлгүй яах вэ!
Биеэ үнэлж болно шүү дээ,
хэрэв надтай хамт явбал.
Гайхалтай байна...
Би дахиж тэсэхгүй нь ээ.
Нааш ир, намайг чанга тэврээрэй!
Чи намайг тэсэхээ байж дээ?
Тэснэ ээ.
Би чамайг тэсэхээ байлаа!
Чи ч үнэхээр царай муутай юм, бид чинь бурхад шүү дээ.
Гуйя, надад бэлгийн дарамт үзүүлэхээ боль.
Чи надад яагаад ингэж хандаж байгаа юм?
Уурлачихаа юу?
Уурлахгүй гээд яах юм!
Уйлмаар байвал уйл даа!
Муу сайн новшнууд аа, би та нарыг бүгдийг чинь ална!
Шидэт дэвүүр
Туслаарай!
Ямар ядаргаатай юм бэ!
Багш аа!
Сунь Вүкон, надад туслаарай!
Чи надад ингэж хандана чинээ санасангүй.
Та хоёр багшийг хамгаал!
Мэдлээ.
Зишя, үгүй!
Чи юу хийгээд байна аа?
Чи ирэх үү?
Надад санаа зовоод яах юм? Зүгээр л үхүүлчих!
Би чамд санаа зовоогүй ээ.
Бид амиа хайрлах хэрэгтэй шүү дээ.
Чи чинь бурхан биш шүү дээ.
Сунь Вүкон, чи намайг дийлэхгүй!
Яасан өргөн шуудуу вэ!
Ирлээ!
Тоглохоо больж үз!
Бүх хотыг нарны зүг рүү шилжүүл!
Одоо чи хэнийг аварч чадах вэ?
Надад төвөг бололгүй, там руугаа тонил!
Байз!
Дахиад л хуурах нь уу?
Муу сармагчин, чи миний дайралтыг хааж зүрхлэв үү!
Яв!
Буц!
Хараал ид, шатаж байна!
Тэнэг!
Муу гичий! Чи яах гээд байгаа юм?
Чи өөрөө тэнэг!
Чи хүн биш!
Битгий уурла даа.
Миний хэлснийг ойлгов уу?
Намайг одоо бурхан биш болсныг чи мэдэх үү?
Би ганцхан зүйлийг л ойлгож байна.
Хайрлана гэдэг шаналал юм байна.
Надтай битгий дэмийрээд бай!
Чи хүнээ андуурчээ!
Энэ алтан цагиргуудыг хаанаас авсан бэ?
Болгоомжтой!
Зишя
Багш аа, болгоомжтой!
Миний сэтгэлт залуу бол баатар хүн.
Нэг л өдөр тэр үүл хөлөглөн ирж, надтай гэрлэнэ.
Би эхлэлийг нь тааж чадсан юм.
Гэвч төгсгөлийг нь тааж чадсангүй.
Багш аа...
Би амийг чинь авна!
Ямар халуун юм бэ! Чи шарсан гахай болох нь ээ!
Дэлбэрэх нь ээ!
Бидэнд Сарны хайрцагны тусламж хэрэгтэй.
Яв.
Нар мандаж байна, хурдлаарай!
Багшийг аваад яв!
Хурдлаарай!
Циншя
Эгч энд алга.
Би буцаад Бурхны зулны гол болсон нь дээр байх даа.
Баяртай.
Ах аа, ямар эрт босоо вэ!
Юу болоо вэ?
Ах аа, чи мартчихаж дээ.
Өчигдөр шөнө би шуурганд өртчихсөн юм.
Чи намайг энд авчирсан шүү дээ!
Явцгаая!
Багш аа, бид одоо хаашаа явах вэ?
Энэтхэг
Багш яагаад ингэж яриад байна аа?
Багш ч шулуухан хүн шүү. Явцгаая.
Багшаа, аажуухан яваарай.
Андаа, болгоомжтой!
Баярлалаа!
500 жилийн өмнө энийг Шуугиант агуй гэдэг байсан гэнэ.
Сармагчны хааны орон гэр байсан юм байх.
Тэр Үхэр чөтгөрийг дараад,
Тансан ламыг аварснаас хойш
энэ хорвоо дээр ямар ч чөтгөр шулмас үлдсэнгүй.
Түүнээс хойш зөндөө олон хүн энд ирж солиорох болж.
Тэр нөхөр гахайн толгой өмсчихөөд,
өөрийгөө Гахайн Бажэ гэх юм.
Хөгшөөн,
Нүүрээ зүгээр л будчихсан байна шүү дээ.
Арай сэтгэлээсээ хандаач ээ.
Үсийг чинь хараач.
Толгойн дээрээ хоёр боов тавьчихсан юм шиг л байна.
Будалтандаа арай илүү мөнгө зарах хэрэгтэй байж дээ.
Яачихаа вэ?
Төрх чиня үнэхээр сэжиг хүрмээр байна.
Надад битгий уурла л даа, би чинь шударга хүн.
Би уурлахгүй ээ.
Албал ална биз.
Муу гөлөг минь! Чамайг зүрхлэхгүй гэж бодоо юу?
Баярлалаа.
Жинхэнэ мэргэн ухаан гэж энэ дээ.
Ах аа,
Андаа, явцгаая.
Бурханы агуй
За, баярлалаа.
Баярлалаа...
Ах аа, та юу хараад байгаа юм бэ?
Гахайн Бажэг мэддэг хоёр охин
Хэн бэ?
Дүүпүүний гоо бүсгүй
Сонсох нь ээ,
тэд дүүпүү зардаг юм байх.
Тэгээд зөндөө их мөнгө олоод,
нөхрөө түшмэлийн шалгалтанд явуулсан гэнэ.
Тэгээд тэргүүн зэргийн түшмэл болсон гэнэ үү.
Мэй!
Баяр хүргэе!
Нөхөр чинь шалгалтандаа тэргүүлсэн байна шүү дээ!
Очиж угтаарай!
Ханиа,
Ханиа, ханиа,
Цаашаа бай, чамд хамаагүй.
Ханиа, аа,
Дүүпүү хийх гэж чи минь үнэхээр их зүдэрлээ дээ.
Дүүпүү хийх гэж чи минь үнэхээр их зүдэрлээ.
Ханиа,
Би ч гэсэн дүүпүү хийж чаддаг шүү дээ.
Цаашаа бай!
Зайл цаашаа!
Бөмбөгөө үлээе.
Би үлээж байна.
Томортол нь үлээе.
Нааш ир!
Хүн ихтэй байна шүү!
Сармагчны хаан
Багшаа
Хараач
За!
Тэд тэнд зогсоод гурван хонож байна.
Үгүй байх аа.
Хараач, чөтгөр байна!
Би ирэх хэрэггүй байж дээ.
Нэгэнт оройтжээ.
Дурсамж үлдээгээч, тэгэх үү?
Надад дурсамж хэрэггүй ээ.
Надад зөвхөн чи л хэрэгтэй.
Чи миний зөвхөн биеийг л авч чадна,
харин сэтгэл зүрхийг минь хэзээ ч үгүй.
Би хэдийнэ сэтгэлт хүнтэй болсон.
Бидэнд сайн ирээдүй байхгүй ээ.
Намайг тавь даа.
Би чамайг явуулна аа.
Гэхдээ явахаасаа өмнө намайг үнсэх ёстой шүү.
Үнсэнэ гэнэ үү?..
Үнсэх үү?..
Би ердөө л нэг хүч чадалгүй дайчин шүү дээ.
Чамайг үнсчихвэл...
нэр төр минь сэвтэнэ шүү дээ.
Чи худлаа ярьж байна.
Чи намайг үнсэж зүрхлэхгүй байна.
Надад хайртай хэвээрээ болохоор л тэр шүү дээ.
Би чамд хэлье.
Хэрвээ чи надаас татгалзвал...
насан туршдаа харамсах болно шүү.
Харамссан ч би чамайг үнсэхгүй!
Энэ бол хувь тавилан.
Би насан туршдаа эндээ л байна.
Би чамд хайртай.
Юу болоо вэ?
Тэр залуу нэг л хачин харагдаад байна.
Харин тийм ээ.
Яг л нохой шиг харагдаж байна!